Reglas de juego: 

MENÚ INICIAL

- Para comenzar el juego debe elegir un equipo.

MENÚ MERCADO DE FICHAJES

El mercado durará 4 semanas que se irán pasando en una opción de menú
aunque también se podrá ir directamente al torneo si así lo deseas.

Cada equipo tiene un mínimo de 15 y un máximo de 20 jugadores.

El equipo tiene un presupuesto inicial, a partir de ahí:

- Podrá comprar jugadores de otros equipos.
- Podrá comprar jugadores del mercado libre.
- Podrá vender jugadores tu equipo.

MENÚ TORNEO

En este torneo contaremos con 8 equipos que se enfrentarán en
cuartos de final, semifinal y final.

Cada semana tendrás 2 entrenamientos disponibles para mejorar a tus
jugadores, aunque habrá la opción de ir directamente al partido sin entrenar.

La eficacia del entrenamiento depende del entrenador del equipo.

El juego finaliza cuando eliminan a tu equipo o consigues salir campeón.